for:
Se usa cuando se necesita repetir una tarea una determinada cantidad
de veces mientras que se cumpla con alguna condición.
Por ejemplo, cuando estás guardando tus medias en los cajones, vas
agarrando un par de medias y las envuelves una dentro de la otra y
la metes en el cajón. Vas y agarras otro par de medias y haces lo mismo.
Cada vez que terminas de guardar un par miras si quedan medias, 
si es así repites la tarea, y así hasta que no haya medias para guardar.

&&:
Se usa para evaluar dos condiciones a la vez, y decidir sobre ellas. 
Por ejemplo, queremos elegir un restaurante para ir a cenar, pero queremos
gastar menos de 1000 pesos por persona, y no queremos caminar más de 10 cuadras. 
Entonces evaluamos varios lugares y evaluamos que el precio sea menor a 1000
pesos y que la distancia sea menor a 10 cuadras. 
Lo elegimos si: (precio < 1000) && (distancia < 10)

||:
Es similar a &&, pero en este caso nos sirve para elegir algo si se cumple
al menos una de las dos condiciones. Queremos gastar poca plata o caminar
poco para llegar al restaurante, al menos una de las dos cosas.
Lo elegimos si: (precio < 1000) || (distancia < 10)

!:
Se usa para negar una expresión. Por ejemplo, podemos comparar dos cosas pero
en lugar de querer que se cumplan las dos a la vez queremos que no se cumplan.
En el caso del restaurante, evaluaremos en cada caso que el precio no sea 
mayor a 1000 pesos y la distancia no sea mayor a 10 cuadras.
Lo elegimos si: !(precio > 1000) && !(distancia > 10)